1-3 participantes 
Equipo con Richie, Irene y Mike:
No°: 9
Nota: bajada de puntos
1.- Si al entregar el zip y no tiene el número de equipo (No letras), se te resta un punto 
2.- En la caratula o en la portada no están los integrantes de equipo y el número de equipo, otro punto menos.
3.- Dentro de la carpeta comprimida debes de incluir la carpeta de tus proyectos y el archivo pdf (Esto varia de acuerdo a los programas que se piden).
4.- Si mandan el archivo en extención docx, menos 1 punto.

Crea una nueva carpeta, con SOLO el número de equipo, copie y peque los problemas, con el pdf, luego, lo zipeamos.

Primer Parcial Entrega el 15 de marzo:
Todos con archivos
fuente.txt
Programas (6):
1.- Par de uno e Impar de ceros (Unirlos, que evalue si cumple uno u otro).
2.- AFN a AFD (0|1)*110*. Documentar tu diagrama y proceso (Conversión de AFN a AFD. (Con IFs).
3.- Ocupar el AFD con métodos.
4.- Tabla de transición (para variables) el primero que hicimos (El analizador lexico version 3).
5.- Notacion cientifica 
6.- El lenguaje con el AFD grande
7.- Archivos de configuracion


Documeto:
Objetivo general: Construcción de un analizador lexico 
Introducción: Información de un analizador lexico y un compilador en general
Problematica: EL problema y abajo una solución,imagenes, explicación, procedimeinto.
Conclusiones: La forma en la que percibimos el proceso de evolución de un analizador lexico o de lo que estemos haciendo, haciendo una historia, documentando los procesos que estamos ocupando